## 1. Замыкания
Напишите функцию ```sum```, которая возвращает сумму чисел следующим образом:

```
console.log(sum(5)(2)); // 7
```

## 2. Покрасить абзацы по клику (событие ```click```)
- Даны 3 абзаца:

```
<p id="text1">Text 1</p>
<p id="text2">Text 2</p>
<p id="text3">Text 3</p>
```

- Дан массив цветов:

```
const colors = ['magenta', 'cyan', 'firebrick', 'springgreen', 'skyblue'];
```

- По первому нажатию на абзац он должен покраситься в первый цвет из массива, по второму нажатию - во второй и так далее;
- Все абзацы работают независимо.
